Authentification par Empreinte Digitale
Pour la deuxième sélection, nous utilisons des mini-terrains personnalisés selon le nombre de joueurs.
Nous avons également fixé des objectifs courts.
Votre gardien sera un Blue Lock Man, possédant les mêmes compétences qu'auparavant.
Si vous gagnez, vous choisissez un joueur de l'équipe adverse et passez à l'étape suivante.
Notre Blue Lock Man est blanc.
Comme un personnage de jeu vidéo.
Si vous perdez, vous perdez un joueur et retournez à l'étape précédente.
C'est un grand plaisir de travailler avec vous.
Un match à trois contre trois. Le premier à cinq buts gagne.
Deuxième Sélection, Troisième Étape : La Bataille des Rivalités.
Peu importe que nos adversaires soient mieux classés.
Je veux tester mes compétences contre ces gars classés 1er, 2ème et 3ème !
Je vais gagner et prendre Itoshi Rin pour notre équipe !
Épisode 13
Deuxième Sélection
Troisième Étape
C'est parti !
Tokimitsu, tu marques celui avec la frange.
Quoi ? Euh, d'accord.
Les numéros reflètent seulement l'ordre dans lequel on a passé la première étape, non ?
Whoa ! Un ciseau ?
Si rapide !
Désolé. Il m'a passé.
Je suis meilleur grâce à mon entraînement avec le Blue Lock Man.
Joli, Bachira !
Le prochain est Rin-chan. Prêt, Isagi ?
Ouais !
Allez, Bachira. Faisons une-deux.
Mais c'est une feinte.
Nagi.
Ouais.
Je suis là.
Tu ne peux pas me passer, glam boy.
À cette distance et avec ce timing...
T'es à portée, Isagi.
Génial, Nagi.
Quelle passe élégante.
Concentrez-vous sur le jeu. Ne gaspillez pas d'efforts inutiles.
C'est...
mon nouveau tir direct !
Et voilà !
Youpi !
Isagi, je trouve que tes tirs sont de plus en plus précis.
Ouais, ils sont bien meilleurs maintenant.
Grâce à cet entraînement, j'ai clairement passé un niveau.
Et puis, comme on se connaît bien, on peut lancer les attaques qu'on veut.
Bon travail, Nagicchi.
Merci pour la passe, c'était super.
On est plutôt bons.
Pas vrai ? C'est même plus amusant.
Blague à part, on est vraiment forts !
Mec ! Qu'est-ce qu'on va faire ?
On peut battre ces gamins.
C'était un but magnifique.
D'accord. Je comprends maintenant.
Vous êtes tellement pathétiques que je pourrais exploser d'ennui.
Je parie tout ce que j'ai que vous pensez que ce jeu consiste juste à taper dans un ballon.
On n'a vraiment pas besoin de gens comme vous.
C'est une bataille.
Ce que vous faites en ce moment, c'est tourner le dos à un homme armé.
C'est pour ça que vous êtes des déchets.
Depuis le coup d'envoi ?!
La vache.
Est-ce que c'est seulement permis ?
Ouais, c'est bon.
Mais normalement, ça ne se fait pas.
Un-Une super but ?
Hé, c'était bien trop glam.
Ne fais rien sans me le dire.
Comme j'ai dit, je m'en fiche.
Amis ou ennemis, vous n'êtes rien pour moi.
Finissons-en vite.
C'est une perte de temps.
Attends une minute.
On a risqué notre vie pour être ici.
Tu joues pas au foot pour réaliser ton rêve aussi ?
Rêve ?
Il n'y a rien d'aussi ennuyeux et vide que ça.
Perdre au foot, c'est perdre sa raison d'exister.
En d'autres termes, c'est comme mourir.
Pour moi, le foot est un combat à mort.
Un-Un combat à mort ?
Il doit être un peu dérangé.
Ce type est complètement fou.
Ce type a l'air d'être une mauvaise nouvelle.
Laisse-moi en finir.
Votre jeu bâclé s'arrête ici.
Là, vous m'avez énervé.
Bizarre.
Alors battons-nous pour survivre.
Rin est peut-être incroyable, mais c'est une bataille d'équipe à trois contre trois.
Je lui ferai regretter de m'avoir sous-estimé, moi et mon équipe.
Rin-chan...
Je ne te laisserai pas toucher le ballon.
Trop mou. Jolie passe, Bachira.
À cette hauteur ?
Il a anticipé le tir.
Magnifique.
Je l'ai.
Votre jeu attire peut-être le regard, mais si vous ne savez pas jouer, vous ne pouvez pas briller.
Je mesure plus d'1m90, et c'était un saut magnifique.
Tokimitsu, passe-moi. Juste devant le but.
Hein ? Quoi ? Quoi ?
Aryu-kun !
Il s'est mis devant moi !
C'est parti par là.
Super bloc, Bachira !
Si je perds le ballon dans une situation pareille, il n'y a pas de retour possible.
Je devrais être prudent pour l'instant.
Même en protégeant le ballon, il a réussi à me le voler ?
Depuis cette position ?
Normalement, c'est une faute et je gagne, mais elles sont longues comment, les jambes de ce gars ?
Avec ses sauts incroyables et ses gènes meilleurs qu'un Japonais moyen...
Aryu... n'est pas différent d'un monstre !
Magnifique.
En ce moment, je suis la personne la plus glamour sur ce terrain.
Je suis désolé. Je ne m'attendais pas du tout à ce qu'il tire de là.
Pas de problème. Ce type aux longues jambes est un taré, pas vrai ?
Ce sont vraiment des adversaires coriaces.
Passe-la moi, Isagi.
Comment on peut lancer une attaque ?
Hm ?
Si les passes n'arrivent pas à Nagicchi...
Je vais les passer moi-même !
Attends, quoi ?
Allez, essaie de m'arrêter, sourcils bizarres !
Oh non. Je dois t'arrêter. Tu viens aussi sur moi maintenant ?
Je pense, oui. Tes pieds ne peuvent plus bouger.
Que dois-je faire ?
Si je perds maintenant, je redeviendrai inutile.
Je suis arrivé jusqu'ici.
J'ai enfin gagné un peu de confiance en moi grâce au foot.
Mec, non, non. Je ne veux pas que ce soit comme ça.
Je pense encore négativement. Je me déteste quand je suis comme ça.
Je veux me détendre !
Il a accéléré ?
Je peux encore le passer.
J'ai pas aimé ça !
Quoi ? Je l'avais passé.
Dans ce cas...
Je vais le laisser sur place !
Il a passé Bachira en un contre un ?
Il réagit trop vite.
Sa vitesse est hors du commun !
C'est pas bon du tout. Je veux marquer.
Je me sens mal quand je ne marque pas.
But, but, but !
Il est devenu fou ?
Arrête-le, Isagi.
Dégagez de mon chemin !
Gauche ? Droite ? Quel côté ?
Bon sang ! S'il faut faire une faute, je la ferai !
C'est quoi cette puissance ?
Ce type est comme une balle faite de muscle !
Et voilà.
Qu'est-ce qui est arrivé à ce type ?
Youpi, j'ai réussi !
Ces gamins sont-ils humains ?
Oh désolé, je ne devrais pas être content.
Si je m'emballe, les gens vont me détester et je vais tout perdre.
Nouveau Classement BL
Tokimitsu, t'es un psychopathe ?
Selon le nouveau classement Blue Lock...
Dépêchez-vous de commencer.
Nouveau Classement BL
C'est la puissance du top trois !
Rin n'était pas le seul avec des armes extraordinaires.
Ah, c'est terrible !
Je veux dire, ces gars viennent de se rencontrer et n'ont aucun travail d'équipe.
T'es pas glamour du tout.
Qu'est-ce que je vais faire ?
Ils se battent séparément, en utilisant leurs compétences individuelles.
Je te le dis, t'es pas glamour du tout.
Comparé à eux, on s'est battus côte à côte dans le même bâtiment.
Je suis complètement ruiné !
Même si on est une équipe.
Alors pourquoi ?
Pourquoi ça a tourné comme ça ?
Est-ce que ça veut dire qu'on va perdre ?
Wow. Donc il y a encore des attaquants comme ça.
Le foot est vraiment incroyablement intéressant.
Nagi...
C'est grâce à toi que je peux voir les choses de cette façon, Isagi.
Je promets de le rendre encore plus intéressant la prochaine fois.
Ils font un plan ?
Pas possible. Cette fois, quelque chose va vraiment se passer. Je le sais.
Donc Nagicchi veut qu'on joue à trois comme ça.
Ouais. Je pense que ce sera intéressant.
Après tout, on doit faire quelque chose. Qu'est-ce que t'en penses, Isagi ?
Je suis partant aussi. C'est peut-être la meilleure façon contre ces trois-là.
Mais Nagi, j'aurais jamais cru que t'étais du genre à suggérer des idées et tout.
Je ne l'étais pas. C'est ma première fois.
Je ne veux plus jamais perdre et me sentir comme ça.
Gagner n'est pas amusant quand on perd.
C'est pas vrai, ça ?
Ouais. Commençons !
Le premier à cinq buts gagne.
S'ils en marquent deux de plus, on perd.
Nagi ne peut pas bouger à cause des sauts incroyables et des longues jambes d'Aryu.
La même chose pour Bachira.
Son arme de dribble ne sert à rien contre l'agilité extraordinaire de Tokimitsu.
Si ça continue comme ça, on va perdre.
On va garder une distance de 15 mètres entre nous, pour pouvoir jouer ensemble.
Et on peut utiliser ce triangle pour les battre.
Bachira est le point de connexion.
C'est lui qui déterminera la route qui mène notre triangle au but.
Mais on ne peut pas garder le ballon longtemps, alors Isagi et moi, on restera en défense.
Ça marchera seulement si mon jeu et le tir direct d'Isagi sont parfaitement précis.
Ça va marcher !
Comme Nagi l'a souligné, si on peut pas gagner les duels en un-contre-un,
on doit créer des situations à trois contre trois.
De cette façon,
on peut contrôler le milieu de terrain !
Ils ont commencé à se passer le ballon.
Je vais les arrêter avec mon propre style.
Mais avec Aryu derrière moi, je peux pas faire la dernière touche sur ce mouvement.
Tu le feras, Isagi.
Quand on arrivera dans la surface de réparation,
utilise tes yeux pour mesurer le timing et la distance, et cours là où tu tireras.
Je commence à le voir maintenant !
Là ! C'est ouvert !
D'accord, partenaire. Voilà l'endroit que tu voulais !
C'est un jeu d'équipe bâclé.
Tu pensais que je ne verrais pas ce que tu vois ?
Rin ? Sérieux ? Il a vu d'où je voulais tirer ?
Tu te moques de moi.
Il l'a arrêté !
Alors...
Nagi !
Une passe rapide au sol.
Mais ça ne marchera pas puisque je ne peux plus faire partie du triangle.
Ah.
C'est vrai. Je le sens.
Un cadeau de moi à toi.
Le ballon tourne incroyablement. Intéressant.
C'est comme s'il me disait quelque chose.
Je ressens la même chose.
Bingo.
Wow.
C'est la rencontre des talents.
C'est la réaction chimique entre Nagi et Bachira !
Seuls les attaquants qui dominent la réaction chimique entre l'égo et le soi
gagneront le droit de passer à l'étape suivante.
Bien joué, Nagi et Bachira.
Je ne m'attendais pas à ça. Nagi pouvait-il toujours faire de telles passes ?
Les passes de Reo étaient toujours un truc du genre "fais ce que tu veux".
Mais la passe de Bachira...
J'avais l'impression qu'elle me donnait des conseils.
C'est pas quelque chose d'incroyable ?
Ouais. Combien de fois on va faire ça ?
On va utiliser le triangle pour contrôler le milieu, et ensuite je ferai un mouvement.
On a marqué un but grâce aux passes de Bachira et à l'intuition de Nagi.
C'est notre plan !
D'accord, encore une fois.
Ok, j'ai compris.
Alors, ce qu'on va faire maintenant, c'est—
Vous bavardez sur le champ de bataille ?
Vous n'avez donc rien appris ?
Je risque ma vie pour chaque instant passé ici.
Bon sang.
Youpi ! Encore un but !
La seule chose que je sais faire, c'est voir le futur et sentir le danger !
Isagi !
Tu sais, je vois ce que tu vois.
Tu es comme moi, Itoshi Rin.
Armes, styles de jeu... Je les connais tous !
À partir de maintenant, je contrôlerai le terrain avec ces yeux !
Balle à l'équipe rouge.
Reprise par un corner.
Corner
Itoshi Rin
Bachira marque Tokimitsu, qui est très fort pour passer les gens.
Écartez-vous, s'il vous plaît.
Pas possible !
Ils jouent tout par rapport à moi.
Nagi marque aussi Aryu, qui est bon dans les airs.
Tu es trop.
La position que je dois prendre est juste ici, pour pouvoir bloquer l'un ou l'autre.
C'est parfait si je veux restreindre leurs options de passe.
On va surmonter cette crise et trouver un moyen de contre-attaquer.
Je vais transformer cette crise en opportunité !
Si haut. Pour Aryu ?
Non ! Vers notre tête ?
Un tir direct avec une rotation verticale ?
Ce gamin vient de marquer un but directement sur un corner.
Wow, c-c'est incroyable.
Tu as fait quelque chose d'encore plus glamour que moi.
C'est tellement irrationnel.
Comment on peut arrêter ça ?
Bon sang. Ai-je mal jugé la situation ?
Si je m'étais tenu au poteau le plus éloigné, aurais-je pu l'arrêter ?
Non, ça aurait laissé la zone où je suis maintenant complètement ouverte.
Pour moi, c'était la seule position logique.
S'ils en marquent un de plus, on perd.
Bon sang.
On doit marquer trois buts de plus.
Ouais, il est temps de faire quelque chose.
Ce match ne peut pas se terminer ici !
Super !
On peut contrôler le milieu avec notre triangle.
La seule chose dont on a besoin, c'est une idée pour finir le mouvement.
Tout à l'heure, Rin a compris ma dernière passe.
On a réussi à marquer un but grâce à la réaction chimique entre Nagi et Bachira,
mais un but comme ça n'arrive pas très souvent.
Cette fois, je dois créer une réaction chimique.
Qu'est-ce que je peux faire ?
Combien de temps encore allez-vous vous passer le ballon ?
Tu te qualifies d'attaquant ?
Allez. Je vais en finir avec toi.
Ne me sous-estime pas, Rin.
Si tu traînes autant avec moi, tu laisseras un grand vide derrière toi.
Bachira !
Par ici !
Je vais créer moi-même l'odeur du but !
Tu as trouvé une bonne zone ?
Va trouver un livre sur le fonctionnement de l'œil humain et apprends quelque chose, espèce de déchet.
Quoi ?
Je pensais m'être mis derrière lui.
Qu'est-ce qu'il fait ici ?
Il ne devrait pas être ici.
La seule chose que je peux penser, c'est qu'il m'a lu d'une manière ou d'une autre.
T'es sérieux ?
Nagi !
Ouais, je vais l'arrêter.
Mais comment il a compris si vite ? Comment il a prédit mon mouvement—
Tu pensais que je ne verrais pas ce que tu vois ?
Peut-être que le but que j'ai senti tout à l'heure n'était pas un vrai but,
mais on m'a trompé en me faisant croire que c'en était un, alors j'ai pris cette position.
Ai-je été attiré dans le futur de l'espace créé par Rin ?
C'est vraiment mauvais !
Je ne contrôlais pas le terrain ! C'était lui qui le contrôlait !
Bachira ! Nagi !
Arrêtez-le !
On va perdre ? Pas possible !
Non ! Je...
Je ne peux même pas commencer à estimer la taille de l'écart entre mes compétences et celles de Rin.
La différence est juste écrasante et triste.
Alors pourquoi...
Même si on est sur le point de perdre,
mes yeux et mon cœur ont été captivés
par le magnifique arc de cercle que le tir de Rin a dessiné dans les airs.
Troisième étape, Bataille de Rivalité à trois contre trois,
l'Équipe Rouge a gagné 5-2.
Maintenant, qui allons-nous choisir ?
Quelle excitation.
Je m'en fiche. Ça ne changera rien.
Honnêtement, mon cerveau n'a même pas pu calculer ce moment.
Aryu-kun, je pense qu'on devrait le choisir.
Quelle coïncidence. Je le veux aussi.
Je n'avais jamais réalisé ce qu'on pouvait perdre.
Rejoins-nous...
Bachira Meguru.
T-Tu as de super passes.
Notre équipe est juste bonne en compétences individuelles, alors si tu rejoins, on sera encore plus forts !
Je me suis encore emporté.
S'il te plaît, ne me déteste pas.
Aide mes buts magnifiques.
Sois mon directeur de scène, Bachira Meguru.
Vous en avez tous les deux assez dit.
Allons-y.
Dépêche-toi, Coupe au Bol.
L'avenir est entre nos mains.
Ah, mec. Je voulais être dans l'équipe d'Isagi jusqu'à la toute fin.
Bachira.
Je suppose que j'y vais. C'est la règle.
Mais je ne t'attendrai pas, Isagi.
Si tu me veux, viens me chercher.
Je vais suivre le monstre à l'intérieur de moi.
À partir de maintenant, je vais devoir courir après ce que j'ai perdu pour le récupérer.
Dans ce Blue Lock, plein d'égoïstes.
Deuxième Sélection
Nagi Seishiro + Isagi Yoichi Vaincus
Blue Lock, Prolongations.
Formez une équipe de 3 et continuez
L'Histoire Secrète Derrière l'Équipe "Top 3"
Pas possible ! Qu'est-ce que je vais faire ?
Je dois être dans une équipe de trois pour passer cette étape ?
Tokimitsu Aoishi
Personne ne voudra faire équipe avec moi !
Hm ?
Aryu Jyubei
Pour quelqu'un qui a passé la première étape troisième, t'es pas très glamour.
Magnifique ?
De quoi parle ce type aux cheveux longs ?
Je me demandais aussi avec qui j'allais faire équipe.
Ceux du top trois vont former une équipe !
C'est la chose la plus glamour et la plus noble à faire.
Magnifique.
C'est une offre sympa, mais il est vraiment bizarre.
Je préférerais ne pas faire équipe avec lui.
Je devrais décliner poliment.
En fait, je ne suis pas si bon.
J'ai passé la dernière étape par coïncidence.
C'est vrai ?
Ça suffit.
Tu vas faire équipe et jouer avec moi !
Itoshi Rin
Fermez-la et venez ici. Vous me faites perdre mon temps.
Il est encore pire !
R-Ravi de vous rencontrer.
Être sensé est glamour.
Rin + Aryu + Tokimitsu
ont formé une équipe